Eaí pessoal, tamo hoje com Andrew Hales na University of Utah
E esse é o Tinder Vergonhoso
Hey, que bom ver você pessoalmente
Como assim?
Você não sabe de onde eu sou?
De onde você é?
Nós demos match no Tinder
Tinder? Serio?
Claro
É eu sou nova aqui, to dando uma olhada
Eu sou o Dawson
Eu sou a Nichole, prazer
Prazer em te conhecer em pessoa
Oi
Você me reconheceu?
Não
Nós demos match no Tinder
Sem chance
É...
Faz tempo que não entro no Tinder, desculpa
É, foi um match antigo
Tipo quão antigo?
Alguns meses
Ei, com licença
Você me reconheceu?
Não
Tinder
Tinder?
É, eu acho que demos match
Há quanto tempo?
Um mês mais ou menos
Faz uma eternidade que não uso o Tinder. Serio?
É. Andrew?
Andrew?
Sei la
Mara. Prazer em te conhecer
É
Ok
Qual...
Posso pegar seu telefone?
Eu to saindo com alguém agora
Ok
Provavelmente não é uma boa ideia
Mas obrigada por se apresentar
É... ok
Foi bom te conhecer
É você também
Eu sou o Dawson
Prazer em te conhecer
Então...
É...
Desculpa, eu to...
Muito chocada
O que de mim te fez dar like?
Eu não sei, geralmente to bebada quando uso o Tinder
Eu não sei. Não me lembro do seu perfil, mas você é um cara bonito, óbvio
Pareceu interessante. Precisava de novos amigos
Com licença, você me parece familiar
Você não pode só falar isso
Não, é sério
Ah eu sei de onde você é. Nós demos match no Tinder
Meu Deus
Nós demos match no Tinder
Ah OK
É...
Engraçado que nos encontramos
Nunca imaginei que isso fosse acontecer
Bom...
Eu tenho aula, tenho que ir. Mas foi um prazer
Você quer me passar seu telefone?
Claro...
Hey
Como vai?
Você sabe quem eu sou?
Não
Eu... eu te reconheci
Eaí
Acho que... que demos match no Tinder
Não cara... Eu não to no Tinder... Quê?
É
Você acha que eu sou uma vadia qualquer?
O quê?
O que ta rolando aqui?
É...
Ok pessoal, obrigado por assistir o vídeo
Não se esqueça de nos seguir e ver o vídeo que fizemos no canal do Andrew
É bem parecido...
E... nos sigam em mídias sociais. Obrigado por assitirem
Me manda mensagem
Então, não podemos sair com outras pessoas, certo?
não sair com outras pessoas? Acabei de te conhecer
É, então, não vamos sair com mais ninguém, né?
Bom, nós não somos um casal